|||||\\\\\\\\\\\\\
Alchemy
ផ្កាឈូក
យើងជួលអ្នកបម្រើនៅ Sosnovy Bor
នេះមិនមែនជាសំបុត្រទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើវាបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក នោះជាសំបុត្រ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលទៅគួរអោយអាណិតក្នុងការព្យាយាមរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកបំរើ
អ្នកគឺជាគ្រូដែលមានជំនាញមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​បាន​រៀន​ស្មោះ​ត្រង់?
បាទបំពេញភារកិច្ច
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
តើ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធុញថប់​ទេ?
មិនពិតទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ
ឆ្លើយថាអ្នកជាសិស្ស ឬជាគ្រូ
ឬឆ្លើយតាមរចនាប័ទ្មនៃអ្វីដែលអ្នកអាន
ហើយតើអ្នកបានអានអ្វី?
បន្ទាប់មកឆ្លើយដូចគ្នា?
ផងដែរ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ
"ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់អ្វីទាំងអស់ ដើម្បីជួបអ្នក"
“ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន គឺចង់ជួបអ្នក”
ហើយនេះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮរឿងនេះទេ។
ហើយភ្លេចអំពីសំបុត្រ
អ្នកសម្របសម្រួលគម្រោង និងអ្នកកែសម្រួល៖ Ria_Lee
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់អ្វីមួយបានទេ។
ជំនួយការអ្នកសម្របសម្រួល៖ Martini, gaarysn
ប្រសិនបើអ្នកបានចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ
អ្នកអាចកម្ចាត់
អ្នកបកប្រែឧបករណ៍វាយអក្សរ៖ Ria_Lee, Tommo, Zero Amamiya
អ្នកអាចដុតវាបាន
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងដុតវា - ហើយលិខិតនោះមិនមានទេ?
មានតែនៅទីនេះទេលោកគ្រូ
សិស្សរបស់អ្នក។
រៀនមើលអ្វីដែលមិនអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំបានអានពាក្យបេះដូង។ តើអ្នកចង់ពិនិត្យទេ?
យើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍
ដើម្បីអានអ្វីដែលអ្នកមើលមិនឃើញ
ហើយបន្ទាប់មក...
និយាយឈ្មោះអ្នកទទួល
ម៉ូ ឌុក
សញ្ញាច្បាស់លាស់ ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំបានអាន
ពិបាកអានណាស់ ព្រោះវាលាក់
ប៉ុន្តែវានៅទីនោះ
អ្នកឃើញសញ្ញានៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាជនក្បត់
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានចាប់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ចំណុច​ខ្សោយ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ
បើនេះជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក
បន្ទាប់មករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សំបុត្ររបស់អ្នកគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងមានចំណុចខ្សោយមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ចែក​រំលែក​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក​
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការបំពុលអ្នក។
ហើយស្វែងរកអ្វីមួយដើម្បីបដិសេធ
ចាន់ វូក
ជាក់ស្តែងអ្នកបានពុលរួចហើយ
ពុល?
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ទន់​ខ្សោយ និង​ទន់​ខ្សោយ
មិនមានការរត់គេចពីថ្នាំពុលនេះទេ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គឺជាអ្នកដែលបំពុលអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បំពុល?
បាទ
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយអ្នកចម្បាំងស្រមោល
គិតបែបនេះ
នេះមិនឆ្ងាយពីការពិតទេ។
ដូច្នេះវាពុល?
មែនហើយ វាចម្លែកណាស់ដែលក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកតែងតែគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំ
នាងថែមទាំងគប់កាំបិតមកខ្ញុំទៀតផង។
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ដៃ
ហើយអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីកុហក
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹកអ្នករួចទៅហើយ
ខ្ញុំនឹកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ សូម្បីតែពេលខ្ញុំចូលគេង
- ឈប់
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ហើយអ្នកបានប្រៀបធៀបពួកគេទៅនឹងថ្នាំពុល
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ស្តាប់នូវអ្វីដែលជារោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាថ្នាំបន្សាបរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក អ្នកចម្បាំងស្រមោលដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ហើយអ្នកនិយាយថាខ្ញុំពុល
ឥឡូវនេះសូមទ្រាំនឹងការត្អូញត្អែររបស់ខ្ញុំអំពីរោគសញ្ញា
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុលបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្មាស​ឡើយ។
ដោយសារអ្នកជាថ្នាំបន្សាប នោះមានន័យថាអ្នកជាប់ទាក់ទងនឹងការពុល
នេះ​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​លោក​ប្រធាន សួស ណូវី បូរ
និងជំពូកបន្ទាប់របស់យើង។
ខ្ញុំបានមកជំរាបសួរអ្នកក្នុងនាមក្បាល
សូមអបអរសាទរក្នុងការចូលរួម Sosnovy Bor
ធ្វើបានល្អ
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អនៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនស្រានិងសាច់
អ្នកអាចមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ
ទៅ, ញ៉ាំ, ផឹក
តាមខ្ញុំ
លោកម្ចាស់
ស្គាល់ Moo Deok ទេ?
ថ្ងៃនេះនាងប្រឡងជាប់
អ្នកបំរើដែលមកចុងក្រោយ
មួយរយម្ភៃប្រាំ
បន្ទប់ 125 ផ្សារដើមថ្កូវ
បាត់!
ខ្ញុំស្គាល់ Moo Deok ច្បាស់
នាងបាត់បង់ស្មារតី ហើយត្រូវបានគេនាំទៅ Saejukwon
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វត្ថុឱ្យនាងវិញ។
ហើយផ្តល់ឱ្យ amulet ដើម្បីចូល
តើនាងនៅ Saejukwon ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អនៅថ្ងៃនេះ
តោះទៅ
មូឌុក...
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ដោយ​សារ​តែ​វា​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​
គំនិតច្រើនពេក
នៅពេលរឿងនេះកើតឡើងសូមគិតអំពីរឿងមួយ។
Nak Soo តែមួយគត់ដែលអ្នកគិតអំពីគឺ Chan Wook
ស្តាប់ Yul
ខ្ញុំបានមើលកាបូបរបស់ Moo Deok ដោយចៃដន្យ
ហើយបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក
នេះជាសំឡេងរបស់អ្នកមែនទេ?
មួយដែលអ្នកបានបាត់បង់នៅ Danhyangok
បាទរបស់ខ្ញុំ
ចុះហេតុអ្វីបានជា Moo Deok មានវា?
តើអ្នកបានឃើញលោក Dan Gu ទេ?
គាត់​មាន​វត្ថុ​របស់​ខ្ញុំ និង​គ្រឿង​សព្វាវុធ​សម្រាប់​ចូល
គាត់បានផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំនឹងយក
ខ្ញុំបានបាត់វានៅ Danhyangok ។ តើអ្នកបានរកឃើញគាត់នៅទីនោះទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានយកវាដោយសារតែ ...
ស្រលាញ់ខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
ការពន្យល់នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកយកផ្លុំកញ្ចែ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Dan Gu ថាខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
អ្នកមិនជឿទេ ពេលខ្ញុំសារភាពស្នេហ៍
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចនឹងពួកគេ។
ហើយ Moo Deok ពិតជាស្រឡាញ់ Yulia
ហើយពិចារណាអំណោយរបស់ Julia,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​ចំណុច​ស្រទន់​សម្រាប់​នាង​ដែរ។
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​អង្វរ​រក​សំឡេង​កញ្ចែ​នោះ។
នៅពេលនាងត្រូវការអ្វីមួយ
នាងកុហកហើយគេចយ៉ាងងាយស្រួល
Yul ថែមទាំងដឹងពីការចូលរួមរបស់នាងក្នុងការប្រលងទៀតផង។
គាត់បានឆ្លើយសំណួរទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង
នាងប្រាកដជាសុំឱ្យគាត់ជួយ
ព្រោះខ្ញុំល្ងង់ខ្លួនឯងពេក
នាងតែងតែទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា
អ្វី?
គួរអោយស្រលាញ់?
Moo Deok និង Yul បានជួបគ្នាម្តង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ហ្វឹកហាត់។
នោះជាសិទ្ធិ
បាទ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ចុះបើនេះជាការពិត?
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
នាងបដិសេធព្រោះនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
នាងមិននឹកនាងដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹកអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ផឹកថ្នាំពុលស្លាប់
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះរាប់រយដង
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីស្នេហាទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ អ្នក​មិន​ធ្វើ​វា​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
ព្រោះវាពិបាកក្នុងការសារភាពសូម្បីតែម្តង
ផ្លុំកញ្ចែនេះ។
ជា​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សារភាព
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានចូល Sosnovy Bor ។ យើងនឹងឃើញគ្នាកាន់តែញឹកញាប់
អ្នកអាចមករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
សូមអរគុណ
Chan Wook អាន "ពាក្យបេះដូង"
អ្នក​បាន​ជួយ​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចធ្វើបាន ដូច្នេះខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ Jin ឱ្យប្រគល់សៀវភៅនេះទៅ Jinyeowon ។
ឆ្អឹង
ហេតុអ្វី?
Chang Wook ខឹង​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាន​សំបុត្រ​នេះ
ខ្ញុំគិតថាលោកគ្រូ Seo Kyung នឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ជាក់ស្តែង អ្នកពិតជាចូលចិត្ត Chan Wook ណាស់។
គាត់ពិសេស នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលគាត់
គាត់ឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែ Jin ចង់ចាក់សោគាត់នៅទីនេះ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថា​ថ្ម​ទឹកកក​មិន​មែន​នៅ​សូណូវី​បូរ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តនេះ?
20 ឆ្នាំមុន
Gwangju Chang Gang បានស្ទាត់ជំនាញ alchemy នៃព្រលឹង
ដោយសារតែនេះ។
កូនកើតមកដែលមិនគួរមាន
ហើយនៅយប់នោះ ផ្កាយរបស់ស្តេចបានភ្លឺនៅលើមេឃ
តើនេះជា Chan Wook មែនទេ?
បាទ
គ្រូ​មន្តអាគម​បិទ​ថ្ម​នៅ​សុសណូវី​បូរ
ហើយតាមរយៈ alchemy នៃព្រលឹង, កូនប្រុសរបស់ស្តេចបានកើត
Jin Moo មកពី Jeonbugwan ដឹងពីរឿងនេះ
បើ​គេ​មាន​ថ្ម​រួច​ហើយ តើ​អាច​មាន​លេស​អ្វី?
មកជាមួយ Pine Forest,
ទៅយកគាត់?
Jin គ្មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីការពារ Pine Forest ជាជាងលាក់ Uka នោះទេ។
ហេតុអ្វី?
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អូនតូច...
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ទុក​ចិត្ត​យុវជន​ដែល​គ្មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​និង​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ដោយ​អាថ៌កំបាំង​បែប​នេះ​បាន?!
តើអ្នកអាច...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងលាងចេញ
គាត់ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខឹង​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកតែព្រហ្មចារីយ៍ទេ។
ចាំ ក្រមា​នោះ​ជា​អំណោយ​ពី​អ្នក​បម្រើ​របស់​គីម
ការសម្អាតត្រូវតែបញ្ចប់មុន។
របៀបដែលបុរសលេងប៉ាហីនឹងចាប់ផ្តើមថ្នាក់របស់ពួកគេ។ លឿនជាង
- បាទ
តើម្ចាស់នៅឯណា?
- គាត់នឹងមិនមកទេ?
- អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានទៅដាស់គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​យប់​មិញ​គាត់​មិន​បាន​ដេក​ទេ​
ហើយគាត់នឹងដើរ? នៅថ្ងៃដំបូង?
ជួបគ្នាម៉ូឌុក
ម្ចាស់
យើងត្រូវតែក្រោកឡើង
លោកគ្រូ!
ភ្ញាក់ឡើង
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ក្រោកឡើង!
កុំ​មាន​សំឡេង​អី​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​គេង​ហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ​ចង់​ស្លាប់
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញានៃការពុលរបស់ខ្ញុំ
Chan Wook ឈប់រឹងរូសហើយខឹងទៀតទៅ
ខ្ញុំថាខ្ញុំជាថ្នាំបន្សាប
នៅទីនេះ
នៅទីនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ហេ ចាន់ វុក
ខ្ញុំបានឮអ្នកអានពាក្យបេះដូង។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
មិនមានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងអានអំពីបច្ចេកទេស Hyonggon
ខ្ញុំចេះក្បាច់ដាវនេះតាំងពីក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យអាន "ពាក្យនៃបេះដូង" ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់ Hyonggon
យើងត្រូវគិត
យល់ព្រម។ និយាយថាអ្នកយល់ព្រម
ស្តាប់ខ្ញុំហត់នឹងអ្វីមួយ
សុំជំនួយពីលោកគ្រូលី
ចាន់ វូក
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ Ryusu ក្នុងពេលដំណាលគ្នាជាមួយអ្នក
តើអ្នកមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីកំរាលព្រំត្បូងកណ្តៀង
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់វាថាមពលអាចត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង
កំរាលព្រំ Sapphire? នេះគឺកម្រមានណាស់។
លោកគ្រូ នេះជាឱកាសដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែកម្រាលព្រំបែបនេះត្រជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំឈឺយ៉ាងលឿន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគេងមិនសូវលក់ទេ ខ្ញុំនឹងងងុយគេង
ខកខាន​ឱកាស​ធ្វើ​ជាម្ចាស់​លើ Hyonggon
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងទេ?
ហើយកាលពីម្សិលមិញ។ កំរាលព្រំត្បូងកណ្តៀងពិបាកចូលមក
ហើយអ្នកបាននិយាយថាគាត់ត្រជាក់
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម ទោះបីជាខ្ញុំអាចស្លាប់នៅលើវាក៏ដោយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ "ឆ្កួត ស្លាប់"
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចកុហកនៅទីនេះជាមួយគ្នាបានទេ។
អ្នក​នឹង​ចូល​គេង​តែ​បើ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង
ក្រោកឡើង
ហើយអ្នកធ្វើ
វានឹងមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហើយ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ពុល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេក ហើយ​ដឹង​ខ្លួន​
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា បើខ្ញុំស្លាប់ អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់ អ្នក​ក៏​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លះ​ដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​គេង​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​រមួល​ក្រពើ​ដែរ។
ហើយរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី? អន់ចិត្ត?
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំកាន់តែមានផាសុកភាព
ម្ចាស់ផ្ទះដេកគ្រប់ពេល
ប្រាប់គាត់ឱ្យហ្វឹកហាត់
គ្រូមន្តអាគមរបស់ Jeongjingak ហ្វឹកហាត់តាមឆន្ទៈ
មនុស្សម្នាក់ៗប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់ពួកគេខុសៗគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទេ ដរាបណាគាត់មិនបំពានច្បាប់
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។ នៅទីនេះគាត់
ក្បាលខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ ត្រាំ​ក្នុង​ទឹក។
តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ? អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចទៅផ្ទះបានដែរ។ វា​មិន​ស្រប​តាម​ច្បាប់​ទេ។
បាទ?
Chan Wook គឺជាករណីលើកលែង។ គាត់មានការអនុញ្ញាតពីប្រធាន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
រវល់ជាមួយការកម្សាន្តគ្រប់ប្រភេទ អ្នកមិនមានពេលទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​នឹង​ក្បាល​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ​នៅ​ទីនេះ​
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់
បើអ្នកទៅ អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីទីនេះ
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Chan Wook បានទៅផ្ទះ
តើអ្នកប្រាកដថានេះត្រឹមត្រូវទេ?
ឱ្យគាត់ទៅកន្លែងដែលគាត់ចង់
បន្ទាប់មកគាត់នឹងក្លាយទៅជាខ្ជិល។
ជំពូក
ស្ត្រីសុំឱ្យអ្នករង់ចាំបន្តិច
តើនាងកំពុងរៀបចំនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបំរើរបស់ Jeonbugwan នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ
ប្រហែលជាអនុប្រធាន Jin Mu នៅទីនេះ?
ពួកគេ​មិន​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​ទេ​
គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​ទៅ​ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ដែល​ចាកចេញ​
បើលោកគ្រូ លី ចង់បានបែបហ្នឹង
យើងនឹងលាក់ "Words of the Heart" នៅក្នុង Jinyeowon
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
សាច់ញាតិឆ្ងាយ
តើ Jin Jo Young នឹងទទួលមរតក Jinyoung ទេ?
វាមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ
កូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំប្រហែលជានៅរស់
វាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ហើយទោះបីជានាងពិការភ្នែកក៏ដោយ
នាងអាចដឹងពីថាមពល និងគ្រប់គ្រងសារីរិកធាតុដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
គាត់ជាក្មេងឆ្លាតណាស់។
ខុសពីកុមារដទៃទៀត
នាងកើតនៅអាយុ ១៣ ខែ
នាងកើតនៅថ្ងៃដែល Gwangju Chang Gang ដាក់ឈ្មោះ
ត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌
តើនាងកើតនៅថ្ងៃដែល Chang Gang ជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ជ្រើសរើសថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់កូន?
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ Master Lee ទៅ Jinyeowon
ផ្តល់ឱ្យគាត់នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹកនាងអស់រយៈពេល 13 ខែ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅដោយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្មមានថាមពល
នាំព្រលឹងដែលស្លាប់រស់ឡើងវិញ
ក្វាងជូ
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីការពារកូន
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
- តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើភ្ញៀវសំខាន់នេះជានរណា?
- បាទ
វាជាអនុប្រធាន Jin Mu
Jinyeowon ជាប្រធានតាំងពីពេលណា
ចាត់ទុកគាត់ជាសមាជិកគ្រួសារ ហើយទទួលយកគាត់ទេ?
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់តាមច្រកទ្វារខាងក្រោយ
ដូច្នេះ​ការ​ប្រជុំ​គឺ​ជា​ការ​សម្ងាត់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ប្រើល្បិចអ្វី?
រអិល Jin Mu ទៅលេង Jinyoewon ដោយសេរី?
អ្នកខ្វាក់ ដូច្នេះមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ។
អ្នកនឹងនៅស្ងៀម ហើយធ្វើអ្វីដែលពួកគេសុំ
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះមិនមែនជាសំឡេងទេ។
ក្រោកឡើង
អង្គុយចុះ
ទុកនាងចោល នៅសល់អាចទៅបាន។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីពីរូបបញ្ឈរ
ជាក់ស្តែងនាងពិការភ្នែក
គាត់ថាអ្នកផ្សេងទៀតអាចទៅបាន ហេតុអ្វីគ្មានសំឡេង?
អ្នកអាចមើលឃើញ
វាជាការអាណិតមួយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងស្រីដែលត្រឹមត្រូវ។
សម្លាប់នាង
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ពី​រូប​បញ្ឈរ
ទុកខ្ញុំចោល
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមក
បើត្រូវខ្វាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដូចនោះ។
ក្មេងស្រីកំសាន្ត។ ក្រោកឡើង
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើពុតជាខ្វាក់បានទេ?
ខ្ញុំខ្វាក់ហើយ។
មែនហើយ តោះពិនិត្យមើលវាចេញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដូច្នេះត្រូវ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជា Jin Bu Young ដែលជាកូនស្រីរបស់ Jinyoung ដែលបាត់បង់។
បាទ
ខ្ញុំ Jin Bu Young
Chan Wook បានឈប់ហ្វឹកហាត់ម្តងទៀត
លើកនេះ តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសគាត់ដោយរបៀបណា?
អរគុណខ្ញុំដែលអ្នកខំប្រឹង
បាទ
អរគុណអ្នក ខ្ញុំនឹងត្រូវបោសទីធ្លាម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចាកចេញ
អ្នកបោកប្រាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះ អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ស្លឹក​ឈើ​ដែល​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អ្នកអាចបន្តអង្រួនដើមឈើ
យើងត្រូវដឹងគុណ
សម្រាប់ចម្លើយមិនមែនសម្រាប់ស្លឹកទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាន​មក​រអ៊ូរទាំ​ទេ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ការ​ដឹងគុណ
វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីយល់ ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកមានអំណរគុណ។ ខ្ញុំសរសេរចម្លើយខ្លួនឯង
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលាងទឹកថ្នាំដែរឬទេ?
តើអ្នកបានសរសេរចម្លើយទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ម្សៅ​អង្ករ​លុប​ទឹក​ថ្នាំ
ខ្ញុំថែមទាំងបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង វាដំណើរការ
មិនមានពាក្យសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នកជារៀងរហូត
ដូច្នេះ អ្វី?
រីករាយដែលបាននៅជាមួយម្ចាស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺគាត់អាន "ពាក្យបេះដូង"
បាទ
ក្នុងចំណោមគ្រូមន្តអាគមរបស់ Jeongjingak គាត់បានធ្វើវាលឿនបំផុត។
វា​ទំនង​ជា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នៃ​ទេពកោសល្យ​និង​ជំនាញ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមានសំណាងម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​យក​ឈ្នះ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Chan Wook មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​ណា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់។
ជំនាញដាវខ្សោយ អក្ខរាវិរុទ្ធខ្សោយ
គាត់មានសំណាងបានប្រើ Tansu ។ វាមិនមែនអំពីជំនាញទេ។
គាត់និយាយត្រូវអំពីអ្វីមួយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មក Jeongjingak ។ ក្លាយជាបុរសលេងប៉ាហីដ៏មានឥទ្ធិពល
តាមពិតទៅ គាត់ខ្វះជំនាញក្នុងការចូលរួមជាមួយ Jeongjingak
ប្រសិនបើគាត់កម្ចាត់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំទទួលស្គាល់គាត់
វាជាការល្អក្នុងការប្រើរាជទាយាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឬប្រហែលជាយើងអាចប្រកែកបាន?
តើយើងនឹងប្រកែកទេ?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះពីការឈ្លោះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំមាន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងយកពណ៌ក្រហម អ្នកយកពណ៌ខៀវ
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងមកទីនោះ
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
- លោកម្ចាស់
- បាទ
ខ្ញុំបានទិញខូឃីដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើអ្នកស្នាក់នៅអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញពីរបីថ្ងៃ
- តើនេះអាចទៅរួចទេ?
- មេបានអនុញ្ញាត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាករណីលើកលែងនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ជាការពិតណាស់
អ្នកអាន "ពាក្យបេះដូង" ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
វាជាការឆោតល្ងង់ក្នុងការបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើតាមច្បាប់ដូចគ្នានឹងបុរសលេងប៉ាហីធម្មតា។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងជោគជ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកបំរើ គីម
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឥតឈប់ឈរ ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចមានមោទនភាព
តើខ្ញុំគួរទិញរ៉ូបស្អាតទេ?
អ្នកមើលទៅ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មនុស្សបានមក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកអ្នក។
បាទ?
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថាជាទេពកោសល្យ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​ថា​ឯង​មាន​ទេពកោសល្យ​ដូច​ឪពុក​ឯង
មនុស្សនិយាយថា ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទាល់តែសោះ
អ្នកនឹងរីកចម្រើន
ហើយមនុស្សនឹងមិននិយាយអ្វីដូចនេះអំពីអ្នកទៀតទេ
ចុះបើគ្មានជោគជ័យ? តើពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមម្តងទៀតទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ...
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
វាមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ
បាទ។ អ្នកមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទៀតទេ
ហើយក្រៅពីនេះ ភាពជោគជ័យរបស់អ្នកគឺជាគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
តើខាងណាជាឪពុកនៅទីនេះ?
គាត់មិនដែលនៅក្បែរនោះទេ។
ហើយជាទូទៅវាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមអ្នកបានល្អ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំជានិច្ច
ដោយមានឬគ្មានជោគជ័យ
ពិតជា?
អញ្ចឹងទៅផ្ទះហើយខ្ជិលមែនទេ?
បាទ ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់វា។
បើប្រៀបធៀបពេលដែលអ្នកត្រលប់មកពី Danhyangok
មើលទៅសប្បាយចិត្តជាងពេលដែលពួកគេទើបតែ
ត្រជាក់នៅផ្ទះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន ទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីឱ្យអ្នកជោគជ័យក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
បាទ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
បាទ។ ប្រសិនបើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​សុន្ទរកថា​បែប​នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព
ហើយក្បាល? មិនឈឺទៀតទេ?
ទេ
ទាំងមនុស្ស និងសេះ
បង្រៀនជាមួយការ៉ុតនិងដំបង
ពួកគេគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ
អ្នកណាហ៊ានវាយអ្នក?
កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ពេល​គេ​វាយ​ខ្ញុំ។
រុំបង្អែមខ្លះឱ្យខ្ញុំ
ខូគីមួយបាច់
- វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចាន់ វូក
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
បាទ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រង់ចាំ​ខ្ញុំ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានខូឃីដែលខ្ញុំបាននាំមកទេ?
ទៅសាលសិក្សា។ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
- បាទ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគូប្រជែងដំបូងរបស់អ្នក។
អ្វី?
តោះចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធអ្នកនឹងចាញ់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យក
Chan Wook ចាញ់
Gyo Ho ដែលជាអ្នកឈ្នះអាចយក toad មាសរបស់គាត់មកវិញ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំភ្នាល់
ទូលបង្គំ​មិន​បាន​ប្រកែក​នឹង​ព្រះអង្គ​អំពី​អ្វី​ឡើយ ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
មិនមែនជាមួយអ្នកទេជាមួយអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា អ្នក​មិន​អាច​កម្ចាត់​បុរស​លេង​ប៉ាហី​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាច
ហើយអ្នកបំរើរបស់អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងឈ្នះយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
Moo Deok និយាយអញ្ចឹង?
អ្នក​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​រយៈ​ពេល​ដប់​ថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលឈ្នះ,
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុតដែលនាងមាន
ថ្លៃ?
តើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វាស្ថិតនៅលើបន្ទាត់
ត្បូង​នេះ​មើល​ទៅ​ថ្លៃ​ណាស់ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយក toads មាស
ជារង្វាន់
បើ​មិន​ឈ្នះ​មុន​នឹង​ចប់
នេះនឹងជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍តិចតួចក្នុងការជជែកពិភាក្សាបែបនេះ
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ ប៉ុន្តែជាមួយនាង
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោល
មាន​ន័យ​ថា​នាង​មិន​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​តែ​មួយ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នាង​បាន​ចាញ់​
ហើយនេះនឹងជារបស់ខ្ញុំ
ម្ចាស់
នេះគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបាន។
សូមយកគាត់មកវិញ
មើលតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកពិតជាទទួលបានសត្វកកេរមាស
អនុញ្ញាតឱ្យ Uk អាន "ពាក្យនៃបេះដូង"
- ប៉ុន្តែគាត់មិនកាន់ដាវបានល្អទេ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ និង មួរ ឌុក មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​បាន​នាំ​សត្វ​កង្កែប​ពណ៌​មាស ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​ចូល​រួម
បុរសលេងប៉ាហីខ្លាំងតម្រង់ជួរ
ដាក់វាចុះ
សម្ដេចសើចចំអកឱ្យអ្នក។
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
កុំកុហក។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំខ្ជិលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានភ្នាល់ឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់
បាទ
អ្នកនឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយបុរសលេងប៉ាហីរាប់សិបនាក់ ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង​គឺ​កាន់​តែ​ខក​ចិត្ត
ជំហានគឺធ្ងន់ អ្នកផ្លាស់ទីដាវយឺត
- ថ្ងៃស្អែកជាការប្រកួតជាមួយ...
- ខ្ញុំបដិសេធ
ទោះចាញ់ក៏នៅចាំអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
នេះនឹងជួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
- ការប្រយុទ្ធដប់ -
រចនាប័ទ្មដប់ផ្សេងគ្នា
- មូឌុក...
- លោកគ្រូ
អ្នកអាចទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព ហើយត្រាំ
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​មិន​យក​ត្បូង​នោះ​មក​វិញ​ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកបានប្រកែក
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់អំណោយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ និង​ឈ្នះ
ពេលខ្ញុំប្រាប់ថានឹកអ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ដោយ​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ?
បាទ
អ្នកប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបាត់បង់អ្វីដែលជារបស់យើងទាំងពីរបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ពុល?
បើអ្នកត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងញញឹមដាក់អ្នក។
ជំនួសឱ្យថ្នាំបន្សាប
ចាន់ វូក
យកគាត់មកវិញតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
នេះគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
បានទទួលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើគាត់ពិតជាស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ឬ...
តើវាថ្លៃណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ពី​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ​ជា​មួយ​នឹង​គាត់
ប៉ុន្តែវាក៏មិនមានតម្លៃចែករំលែកជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅលេង Saejukwon ញឹកញាប់
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ចង់​តែងតាំង​គ្រូ Huo ជា​គ្រូ​របស់​អ្នក។
ហើយរៀនវេទមន្តពីគាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីព្យាបាល
ខ្ញុំដកដង្ហើមខ្យល់ស្រស់។ លើសពីនេះ រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចតែងតែកើតឡើងនៅទីនោះ
អ្នកត្រូវតែរីករាយក្នុងការចំណាយពេលជាមួយបុរសលេងប៉ាហីរបស់ Sosnovy Bor
ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយ Yul ដែលជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
Park Dan Gu ក៏សប្បាយដែរ។
Ah Chan Wook... ខ្ញុំចង់បង្រៀនគាត់ជាមេរៀន ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជារំភើបដែលបានអានពាក្យបេះដូង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំដាក់វានៅកន្លែងរបស់វា។
គាត់បានចាញ់បុរសលេងប៉ាហីដែលទើបតែចេះ Ryusu
ឥឡូវនេះមនុស្សដឹងពីអំណាចពិតរបស់វា។
គ្មាននរណាម្នាក់កោតសរសើរគាត់ទៀតទេ
ត្បូងពេជ្រដ៏ស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំ​បាន​ដូរ​វា​សម្រាប់​សត្វ​កុក​មាស​ដប់​ក្បាល
- តើគាត់មានតម្លៃទេ?
- វាមានថាមពលយិន
តើពាក់កណ្តាលទៀតនៅឯណា?
ពាក់កណ្តាលទីពីរ?
វត្ថុដែលមានថាមពលផ្ទុយតែងតែមានគូ
ត្រូវតែមានត្បូងក្រហមផងដែរ។
ពួកគេមានតម្លៃត្រឹមតែជាគូប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះគាត់មានកាលបរិច្ឆេទ?
អាញ់ អូ
បើ​មនុស្ស​មាន​កូន​ភ្លោះ តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ណា?
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ ឬ​ណាត់​ជួប
ខូច
តើអ្នកមិនចូលចិត្តត្បូងពេជ្រនេះទេ សម្តេច?
បាទ គាត់ខឹងខ្ញុំ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ
យកវាហើយបំបែកវាជាបំណែកតូចៗ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Chan Wook អាចឈ្នះវាមកវិញ
បើ​គាត់​យក​មក​វិញ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ម្តងទៀត
នោះហើយជាវា។
- លោកគ្រូ លី
-បាទ...
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធ្វើពីដើមពេញមួយឆ្នាំ ហើយមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគួរតែពាក់កន្សែងនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនោះ?
អ្វី...
ជីវិតខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្កាដែលមើលទៅស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​របស់​ទាំង​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
សម្រស់
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សៀវភៅទាំងនេះ...
អ្នកមានសៀវភៅល្អៗនៅទីនេះ
សៀវភៅដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកបំរើ គីម...
តើអ្នកឈឺទេ?
នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ Sosnovy Bor យូរ​មក​ហើយ។
នាងបានទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ
នាងតែងតែទៅជួបលោក ចាន់
នេះជារបៀប
នាងគ្រាន់តែមិនមករកខ្ញុំ
នាងមានភ្ញៀវឥឡូវនេះ
ភ្ញៀវ? WHO?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ ប៉ុន្តែគាត់ជាយុវជន
បុរសវ័យក្មេង?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង Maid Kim មិន​ស្គាល់​យុវជន​ណា​ទេ។
អ្នកបំរើ គីម
ជំរាបសួរ
តើស្មៅទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាផ្កា
- តើស្មៅអ្វីទៀត?
- អ្នកបំរើ គីម
តើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេឈប់មក?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ គិតថាអ្នកឈឺ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ហើយមកទីនេះ
អ្នកមិនគួរមកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទីនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកខុសហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុខភាពល្អ
បើគេបារម្ភពីសុខភាពខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អាចនាំមកនូវស្មៅ
តើអ្នកត្រូវការស្មៅទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកសម្រាប់ស្មៅទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់ផ្កា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញ
កង្វល់របស់អ្នក,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលស្រស់ស្អាត
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ អ្នកចាកចេញប្រសើរជាង
អ្នកបំរើ គីម
អញ្ចឹង...
នៅពេលអ្នកមកលេង Uka
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ
ចាំ...
ជំរុញខ្ញុំដោយសារតែ
ថាខ្ញុំមកដៃទទេ?
អ្នកបំរើ គីម
ឈាមត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
ដោយសារស្បែកជើងគាត់តូចជាងខ្ញុំ
នោះមានន័យថាគាត់ខ្លីជាង
តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមទេ?
បាទ
ឆ្ងាញ់
បន្ទាប់មកយកមួយចំនួនទៀត។
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
- ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
- សាកល្បងវា។
-ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេបានព្យួរគាត់នៅទីនេះ
មើលផ្កា
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ទិញ​ផ្កា​
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេដើម្បីតុបតែងបន្ទប់របស់ Boo Young unnie
លើកនេះ ជាក់ស្តែង ពួកគេបានរកឃើញនាងហើយ។
ពិតជា? Jin Mu រកនាងឃើញទេ?
វានៅតែជាអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា unnie ត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនក្លាយជា Jinyaewon ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
វានឹងអាចរៀបការជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់បាន។
រីករាយដែលបានឮ
បន្ទាប់មក យើងត្រូវផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យក្លែងក្លាយរបស់យើង។
អរគុណដែលធ្វើពុតជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់
អ្នកនឹងក្លាយជាក្បាលឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​យើង ហើយ​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ?
បាទ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបារម្ភគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំសម្រាប់
ថាខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីគ្រួសារ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​លោក​ចង់​បោះបង់​ឋានៈ​ជា​ប្រធាន​សុស ណូវី បូរ ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានស្នេហាទេ។
ពេលនោះខ្ញុំគិតថា បើយើងរៀបការ
អ្នកនឹងមានប្តីជាទីស្រឡាញ់
ដូច្នេះ...
អញ្ចឹងអ្នកមិនទាន់បានជួបមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំរួចទៅហើយ
ខ្ញុំបានជួបគាត់
បើអ្នកកាន់ខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំខ្លាំងពេក
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
អ្នកត្រូវទិញផ្កាដើម្បីស្នើសុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅ
ផ្ញើផ្កាទាំងនេះទៅគ្រួសារចាន់
តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ chrysanthemum ឱ្យពួកគេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
ពិតប្រាកដ
ពីទីនេះ
ផ្លូវទាំងអស់មកទីនេះ
ផ្ញើអ្វីៗទាំងអស់។
- ផ្កាទាំងអស់នេះ?
- បាទ នោះហើយជាវា។
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តយ៉ាងហោចណាស់អ្វីមួយ។
- វាមិនអាចទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
- តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
- ទាំងនេះ
ខ្ញុំអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ប្រធាន Sosnovy Bor
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបអនាគតប្រធាន Jinyowon?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​លះបង់​មរតក​របស់​អ្នក​ហើយ​ចូលរួម​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ទេ?
ពូយើងស្រលាញ់គ្នា។
មិនយូរប៉ុន្មាន Cho Young
ស្រឡាញ់ Uka
ទេ ថ្ងៃនេះនាងបង្ហាញវាឱ្យខ្ញុំ
Jo Young និយាយថានាងនឹងបោះបង់ចំណងជើងរបស់នាងសម្រាប់ស្នេហា
ពួកគេ​មាន​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់
តើនរណានឹងក្លាយជាប្រធាន Jinyeowon នៅពេលនោះ?
នាងនឹងក្លាយជាកូនស្រីច្បង
វេទមន្តរបស់ Jeonbugwan ជួយពួកគេស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់នាងដែលបាត់ខ្លួន
អ្វី?
អនុប្រធាន Jin Mu មកជួបពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Jin Mu?
បើ​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស
អ្នកណានឹងក្លាយជាប្រមុខជំនួសខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សួរ​ដោយ​មិន​ចង់​ដឹង
ពូ​ឯង​ប្រាកដ​ថា​អត់​មាន​កូន​នៅ​ខាង​ឯង?
គ្មាន?
ទាំងអស់?
ចេញ
អ្វី?
ឆ្ងាយ!
មិនទាន់ហួសពេលទេ អ្នកអាចមានកូនឥឡូវនេះ
អ្នក...
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកនៅតែពោរពេញដោយកម្លាំង
ចាប់​ជន​ឆបោក​ម្នាក់​នេះ!
អញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្កាច្រើនម្លេះ?
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយមនុស្សម្នាក់។ ដូច្នេះ​គាត់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សន្តិភាព
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអត់ទោសឱ្យគាត់។ ផ្កាទាំងនេះស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ម្តាយ​លោក​គ្រូ ចាន់...
មានចិត្តល្អដូចអ្នកដែរ។
ជាក់ស្តែង Uk បានចូលទៅក្នុងនោះ។
លោកម្ចាស់?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​?
នៅពេលដែលគាត់និយាយអំពីម្តាយរបស់គាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ចាំបន្តិច...
តើគាត់បាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីម្តាយរបស់គាត់ទេ?
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធនឹងគាត់
មិនមែនទាល់តែសោះ
មាន​តែ​គ្រូ​ក្មេង​ចាន់​ចង់​ចូល​ជិត
លើកចុងក្រោយគាត់បានចំណាយពេល 4 ម៉ោងជាមួយម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
តើវាពិតទេ?
យើងគ្រាន់តែនិយាយបន្តិច
វាប្រែថាវាគឺជាអ្នក។ សត្វឥន្ទ្រី
សុភាពបុរសប្រហែលជាត្រជាក់គាត់បានរងទុក្ខកាលពីអតីតកាល
និងរបៀបបើកចំហចំពោះនរណាម្នាក់ - ចិត្តល្អនិងយកចិត្តទុកដាក់
មកលេងយើងឱ្យបានញឹកញាប់
ពិចារណាកន្លែងនេះសំបុករបស់អ្នក។
ហើយមកទីនេះញឹកញាប់
មិនអីទេ។
Jin Moo ជួយ Jin Ho Kyung ស្វែងរកកូនស្រីរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ទស្សនា Jinyeowon
ខ្ញុំគិតថា Jin Moo ចង់ទទួលបានការគាំទ្រពី Jinyeowon
ប្រសិនបើគាត់ជោគជ័យ,
គាត់នឹងអាចទប់ទល់នឹង Sosnovy Bor
ហើយបន្ទាប់មក...
គាត់ និង​ប្រជាជន​របស់​គាត់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​សោកស្ដាយ
នឹងបង្ហាញដល់ពិភពលោកនូវថាមពលនៃថ្មទឹកកក
មនុស្ស​ម្នាក់​របស់ Jin Mu មាន​ថ្ម
គ្រប់គ្នាគិតថាថ្មនេះធ្វើពីទឹកកក
ប៉ុន្តែកម្លាំងនៃភ្លើង ទឹក និងខ្យល់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងវា។
កាលពី 200 ឆ្នាំមុន គ្រូមន្តអាគមមកពីគ្រួសារ Choi បានបង្កើតឧបករណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំង
ហើយឥឡូវនេះមាននរណាម្នាក់កំពុងប្រើអំណាចនៃថ្មដើម្បីធ្វើវាម្តងទៀត។
បាច់ថ្មីនៃកញ្ចក់ឆ្លុះបញ្ចាំងដែលផលិតដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី
អំពើអាក្រក់មិនស្ថិតនៅក្នុងអំណាចនៃថ្មទឹកកកទេ។
ឧបករណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងគឺជាអ្វីដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់គោលបំណងអាក្រក់
អំណាចដែលហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់មនុស្សសាមញ្ញ
នឹងចង់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើវាក្លាយជាមាន
អំណាចដើម្បីចាកចេញពីរាងកាយចាស់
ហើយយកថ្មីមួយ
រាងកាយចាស់ជាថ្នូរនឹងវ័យក្មេង អាក្រក់សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត
អំណាចដើម្បីបញ្ឈប់សេចក្តីស្លាប់ និងធ្វើឱ្យជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
គាត់ជាបុរសវ័យក្មេង មានសុខភាពល្អ និងអស្ចារ្យ
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស ...
អ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធ្វើចំណាកស្រុកទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
មេ
តើអក្ខរាវិរុទ្ធអ្វីដែលអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំ?
Alchemy នៃព្រលឹង
Alchemy នៃព្រលឹង?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ប៉ុន្តែ​រូបកាយ​នេះ​មិនល្អ​ទេ ជំងឺ​នាំ​ឲ្យ​គាត់​ជិត​ស្លាប់​
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំត្រូវការរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្វី?
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ alchemy នៃព្រលឹង
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនចង់ប្តូររូបកាយទេ។
បើខ្ញុំប្តូររូបកាយជាមួយអ្នក ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកនឹងរស់នៅ
ជំនួយ
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំផង! ជួយ!
លោកគ្រូ!
មេ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
យកវាមកវិញ
សូម។ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
លោកគ្រូ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូ! ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូ!
Alchemy នៃព្រលឹងបានជួយសង្រ្គោះជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
វេទមន្តដ៏មានតម្លៃ
ខណៈពេលដែលយើង
យើងកាន់អំណាចនៃថ្ម
ព្រលឹងរបស់យើងនឹងអាចរស់នៅជារៀងរហូត និងមិនរលួយនៅក្នុងរូបកាយទាំងនេះ
ឥឡូវនេះអំណាចនៃថ្មត្រូវបានហាមឃាត់,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើ alchemy ដោយសម្ងាត់
ប៉ុន្តែមិនយូរមិនឆាប់ ថ្ងៃនឹងមកដល់ នៅពេលដែលកម្លាំងរបស់យើងនឹងកាន់តែខ្លាំង
យើង​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​យើង​ត្រូវ។ ការខិតខំរបស់យើងនឹងទទួលផល
ហើយនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ...
នឹងឈ្នះសេចក្ដីស្លាប់ ហើយទទួលបានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
តើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ
អ្នកត្រូវតែនាំមនុស្សម្នាក់មកទីនេះ
Jin Ho Kyung នឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។ ចូលទៅជិតនាង
ហើយបន្ទាប់មកនាំនាងមកទីនេះ
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បាទ
នាងឡើងមក
បើអាចនាំ Jin Ho Kyung មកទីនេះបាន
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបង្ហាញពីអំណាចនៃថ្មទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
Jin Mu អាចក្លាយជា
ខ្លាំងជាង និងមានឥទ្ធិពលជាងយើងគិតទៅទៀត។
ប្រាកដណាស់ ផ្កាយរបស់ស្តេចបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីបំបាត់ភាពចលាចលដែលបណ្តាលមកពីថ្ម
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Uke ទេ?
លោកគ្រូ So Kyung ដែលបានការពារភាពភ័យរន្ធត់កាលពីពីររយឆ្នាំមុន។
ក៏កើតនៅក្រោមផ្កាយស្រដៀងគ្នា
ផ្កាយនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវេទមន្ត
នាង​មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​តារា​របស់​លោក​គ្រូ Seo Kyung បាន​ឡើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​តារា​ដូច​គ្នា​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើតារានេះនឹងចេញទៅយឺត ៗ
ឬវានឹងភ្លឺ?
ជ័យយោ!
- អស្ចារ្យ
- ការងារល្អ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានដឹងពី Tansa
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនដឹងទេ ដូច្នេះអ្នកធ្វើវា
ហើយសូម្បីតែទឹកពីស្រះដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ
ងាយស្រួលដូចគ្រាប់ផ្លែ pears
ជ័យយោ!
- អស្ចារ្យ!
នៅសល់តែបីក្បាលទេ?
បាទ
ដូច្នេះ​គាត់​តស៊ូ​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា?
ហើយខ្ញុំបន្តចាញ់
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងឈប់ ប្រសិនបើគាត់បន្តចាញ់
ជាក់ស្តែងគាត់កំពុងព្យាយាមសម្រាប់រឿងនេះ
ដូច​អ្នក​និយាយ គាត់​មិន​កាន់​ដាវ​ល្អ​ទេ អក្ខរាវិរុទ្ធ​របស់​គាត់​ខ្សោយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​តស៊ូ...
ដោយសារតែគាត់រំខាន
ទាំង​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​តប់ ប៉ុន្តែ​គាត់​វាយ​ជាមួយ​គ្រូ​មន្តអាគម​ផ្សេង​ទៀត​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
គាត់ច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ខ្ញុំជឿជាក់លើជ័យជំនះរបស់ព្រះអង្គ
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឱកាស​ប្រយុទ្ធ​នឹង​គ្រូ​មន្តអាគម​របស់ Jeongjingak ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអោយ Chan Wook ធ្វើវា...
សម្រាប់កង្កែបមាសរបស់អ្នក។
Won Moo Deok បោកខ្ញុំទៀតហើយ?
ចាញ់ហើយ ចាន់ វួច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនសម្លាប់អ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
http://doramamania
Alchemy
ផ្កាឈូក
- ចាន់ វួច!
- មករកម្ចាស់ហើយឬនៅ?
ឱ្យគាត់ចាញ់គាត់កាន់តែរឹងមាំ
កុំទៅ
កុំទៅបន្ទប់របស់អ្នក ស្នាក់នៅទីនេះ
រន្ធត់ណាស់! មើលស្បែកជើង។ សើមទាំងអស់។
អ្នកឈឺចាប់
មានភាពចលាចលនៅក្នុងរដ្ឋធានី។ កាល​ពី​យប់​មិញ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃាតក​ជាច្រើន​នាក់​វាយ​ប្រហារ
- កុំសម្លាប់គាត់!
- សម្លាប់គាត់!
- គាត់ជាជនក្បត់
- ចេញមក!
- ខ្ញុំកំពុងចូលមក
- Chan Wook
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ក្នុង​ការ​លែង​បុរស​លេង​ប៉ាហី​ដែល​ទើប​មក​ដល់​ទី​នេះ​ដោយ​ងាយ
ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ព្រៃ អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សបានទេ មានតែបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចការពារសត្វចម្លែកនៃពិភពលោកនេះ។